storm.zookeeper.servers：表示Zookeeper集群地址。
storm.zookeeper.port：如果Zookeeper集群使用的不是默认端口，那么还需要配置这个。
storm.local.dir：用于配置Storm存储少量文件的路径。
nimbus.seeds：用于配置主控节点的地址，可以配置多个。
nimbus.host: Storm集群Nimbus机器地址，各个Supervisor工作节点需要知道哪个机器是Nimbus，以便下载Topologies的jars、confs等
文件。
supervisor.slots.ports: 对于每个Supervisor工作节点，需要配置该工作节点可以运行的worker数量。每个worker占用一个单独的端口用
于接收消息，该配置选项即用于定义哪些端口是可被worker使用的。默认情况下，每个节点上可运行4个workers，分别在6700、6701、6702和
6703端口。

启动storm：
	1、./bin/storm nimbus &
	2、./bin/storm supervisor &
	3、./bin/storm ui &
	ui访问地址：http://192.168.192.152:8080/index.html