storm.zookeeper.servers：这是一个为storm服务的Zookeeper集群的主机列表。
storm.zookeeper.port：如果Zookeeper集群使用的不是默认端口，那么还需要配置这个。
storm.local.dir：nimbus和supervisor守护进程需要在本地硬盘的一个目录存储少量的状态（如jars、confs等）。你应该在每台主机上创
建该目录，赋予它适当的权限，然后使用该配置填写目录位置。
nimbus.seeds：用于配置主控节点的地址，可以配置多个，各个Supervisor工作节点需要知道哪个机器是Nimbus，以便下载Topologies的
jars、confs等文件。
supervisor.slots.ports: 对于每个Supervisor工作节点，需要配置该工作节点可以运行的worker数量。每个worker占用一个单独的端口
用于接收消息，该配置选项即用于定义哪些端口是可被worker使用的。默认情况下，每个节点上可运行4个workers，分别在6700、6701、6702和
6703端口。如果这里设置5个端口，storm将分配5个worker在这台主机上运行。

启动storm：
	1、./bin/storm nimbus &
	2、./bin/storm supervisor &
	3、./bin/storm ui &
	ui访问地址：http://192.168.192.152:8080/index.html

提交任务：
	./bin/storm jar examples/storm-starter/wordcount.jar com.cdel.wordcount.WordCountTopology wordcount(main
	方法的arguments)